Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
« Le secret des filles »
(Épisode 13)
Les nouilles instantanées sont également délicieuses
C'est ce goût que je préfère.
Super.
Bonjour docteur.
Pourquoi es-tu venu seul ?
Où sont les membres de votre famille ?
Cela n'a pas d'importance.
Je suis mentalement préparé.
Selon les
caractéristiques de votre pathologie,
Certains symptômes sont
déjà apparus auparavant.
Par exemple, vous avez perdu connaissance et vomi.
Ce sont des réactions normales à ce stade.
Mais à l'avenir,
Ces symptômes pourraient devenir plus fréquents.
La fréquence entre
les occurrences peut également diminuer.
La situation va s'aggraver rapidement.
jusqu'à...
J'ai compris.
Merci docteur.
Docteur, s'il vous plaît, donnez-moi
d'autres analgésiques.
Merci.
Tu ne t'es pas encore endormi.
De quoi riez-vous ?
Vous ne dormez pas non plus.
Je me suis endormi.
Je me suis réveillé.
J'ai lu votre message.
Êtes-vous redevenu insomniaque ?
Toi...
Êtes-vous ok?
Oui, je vais bien.
Laissez-moi vous dire.
J'ai nettoyé la maison
ces deux derniers jours.
J'ai également passé un entretien.
J'ai reçu une nouvelle offre.
C'est une entreprise internationale.
Peut-être à l'avenir,
quand je commencerai à travailler,
Je serai particulièrement occupé.
Mais je peux gagner tellement plus d'argent.
Je serai peut-être tellement occupé que
je n'aurai pas le temps de manger.
Pas le temps de sortir pour s'amuser.
Peut-être que j'irai à l'étranger.
Wen Shan.
Si je vais à l'étranger,
Je pourrais...
ne pas pouvoir vous contacter.
Il peut y avoir un décalage horaire.
C'est également possible
que je ne te reverrai plus.
Wen Shan.
Prends soin de toi.
Xu Jingxi.
Peut-on voir la lune là-bas ?
Oui, je peux.
N'est-ce pas...
gros et rond ?
C'est grand...
brillant...
et rond.
Donc...
N'aie pas peur.
Même si vous êtes occupé à travailler à l'étranger,
ou nous ne pouvons pas nous contacter,
N'oubliez pas de
lever les yeux vers le ciel nocturne.
Nous pouvons voir la même lune.
Super.
Aller dormir.
Bonne nuit.
Sœur Shan, voici la clé
pour libérer votre chambre demain matin.
Et je vais raccompagner cette dame dans sa chambre.
Donnez-moi la clé.
Bien sûr.
La clé.
Ce n'est pas celui-là.
Je suis désolé.
Te voilà.
Prends soin de toi.
Allons-y, mademoiselle
Je vais vous conduire à la chambre.
"♪Avec♪ Toi" "Je suis là"
[Un carillon éolien
sur lequel est inscrit « écoute le vent »]
Bonjour.
je
J'ai perdu mon téléphone portable et ma carte d'identité.
Puis-je m'enregistrer ?
Je suis vraiment désolé, invité.
Vous ne pouvez pas vous enregistrer sans votre carte d'identité.
Je vois.
Mais nos ouvriers gagnent 100 yuans par jour.
Pension complète.
Êtes-vous prêt ?
Tu as l'air plus mince.